Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл менің толық емес жұмыс күнімнен барлығымен бірге жағаға барған кезім.
Эй, а, мына купальник саған керемет көрінеді, солай емес пе?
Мен дүкен менеджерімен бірге дүкен аралауға баруды шештім.
Хмм, онда Ичиго дүкен менеджерімен кездесіп жүр.
Жоқ
Не? Сіз тіпті менің жігітім емессіз, сондықтан бірге купальник сатып алуға барасыз ба?
Біртүрлі ме?
Бұл киім сатып алудан сәл өзгеше.
Сізге ұнайтын адам сіздің жігітіңіз болмаса, сіз бірге бола алмайсыз, солай ма?
О, солай ма?
Олай ма еді?
Маған ұнайтын жалғыз адам ол
Ұнату
Ол сүйкімді ит.
Не болды? Осындай жерде ме?
Қайырлы таң
Сіз не әкелдіңіз?
Ал, хаски шығар.
Too fluffy for a husky
Аралас басқа ит тұқымдары бар ма?
Бұл фуколи ме?
Менен түрін сұрамаңыз.
Тастанды ит
Мен мұны осында келе жатып таптым.
Мұндай үлкен ит - тастанды ит
Бұл баланың кірпігі ұзын.
А, көздерің Ичиго-чанға ұқсамай ма?
Бұл дұрыс.
Мен-Солай ма?
Мен көремін.
Сонымен
Ол тасталды.
Менің айтқым келгені бұл емес.
Эй, Каменомия оны сақтай ма?
Ичиго-чанның үйі үлкен және үлкен бақшасы бар.
Біреуін қалдырсам деп едім.
Менің ағам мен әпкем иттен қорқады.
Не? Екеуің бе?
Иә
Мен ең болмаса Сатояны тапқым келді.
Біреу біреуді сақтай ала ма?
Мен пәтерде жалғыз тұрамын, сондықтан бұл мүмкін емес.
We can't afford it either.
Кешіріңіз, үй жануарларына рұқсат бермейміз.
Дұрыс, егер біз тұтынушының мое шошқасын қуып жетсек жақсы болмай ма?
Бұл туралы не деуге болады?
Бұл қандай ит?
Дүкен меңгерушісі болған дұрыс емес пе?
Неліктен қасында ешкім жоқ кезде ерікті шешім қабылдайсың?
Миу-сан да бар шығар.
Жақсы емес пе?
Қараңдаршы, бұл көздер бамбук ғибадатханасының көзіне ұқсамайды ма?
Жоқ, жоқ, жоқ, ең алдымен, дүкенге белгі қойып, сатоя іздеңіз.
Егер сіз оны дүкен менеджерінде сақтасаңыз, Каменомия да оны тексере алады.
Жақын ба?
Осы дүкеннің үстінде
Шатырлы гамак Шетелдік 2-қабат
Ичиго мырза Бұл қалыпты 1LDK.
Жарайды, менеджер, қалдырайық.
Бұл пұттар мен жануарлардың жақсы үйлесуі сияқты көрінеді.
Өз құндылығыңызды анда-санда көрсетіңіз
Менеджер, мен сізге мүмкіндігінше көмектесемін.
Мен сізге бір жақсылық сұрасам болады ма?
Ичиго-сан
Егер сізде үлкен ит болса, сіздің бөтен аураңыз көзге түседі.
Бұл қандай аура?
Ал, басшының бөлмесіне барайық.
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Жарайды
Отаку тауарларын жасырдым.
Өтінемін
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Иә? Сіз кіре алмайсыз ба?
Сіз аяқ киіміңізді шешесіз.
Ичиго мырза, бұл Жапония, солай ма?
Уау, бұл тамаша. Сәндік өсімдіктер мен өсімдіктер ересектерге ұқсайды.
Бұл жақсы, таза және қарапайым бөлме.
Мен жеке заттарды сақтауды ұнатпаймын.
Итке де ұнайтын сияқты.
Сіз оны осында жасырдыңыз ба?
Жарайды, сен жұмысыңды аяқтаған соң мен саған керек заттарды сатып алайын.
Біраз күте тұрыңыз, мен әлі ештеңе айтқан жоқпын.
Соған үміттенейік.
Алдымен Миу-саннан сұраңыз.
Сонымен…
Дүкен менеджерінің ыңғайлылығын ескермегенім үшін кешірім сұраймын.
Ал, Ичиго-сан.
Жарайды, мен саған біраз уақыт қараймын.
Рахмет
Аня нәжіске батты.
А, иә, уақытша атау берейік.
Өйткені мен дүкен менеджерімен тегін жүктеп жатырмын.
Иесі ше?
Бұл жақсы
...
Біраз күтіңіз, сіз менен үлкенсіз бе?
Олай болса мен алдымен қайтайын.
Маған дүкен менеджерімен қалуға рұқсат бергеніңізге қуаныштымын.
Иә, бұдан былай мен мәңгілікке дүкен меңгерушісімен бірге боламын.
Мен иесін аздап қызғанамын.
Не болды?
Жоқ
Келіңіздер, жақында ашамыз.
Жұмыс
Дегенмен—
Енді оны сақтауға рұқсат алдым.
Аты – иесі
Сен бүкіл отбасыңмен бірге осыған көшіп алғаның дұрыс.
Сіз жақсы тамақтанасыз.
Уақытша болса да
Итке ие болу деген нені білдіреді?
Бірақ Ичиго-сан сияқты
Қайта секірмеңіз.
Сіз ер адамсыз ба?
(Сатушы) Жарайды, онда мен сата алатын зат та осы ғана болар.
Қалай ойлайсыңдар сағат неше?
Кейінірек жүріңіз
Жарайды, мен барамын, барамын.
Мен қазірдің өзінде ұйықтап жатырмын
Иә, иә, бұл тезек.
Сіз не істеп жатырсыз?
Не керек, сіз мүлде басқа жаққа құмды лақтырдыңыз.
Не? Кешірім сұрау?
Жоқ, сен істедің.
Ақымақ болма
Сәлем менеджер, Ханаюридің кешегі соңғы бөлімі...
Мен оны әлі көрген жоқпын
Қазіргі уақытта барлық аниме жазылуы керек.
Спойлерлерден аулақ болыңыз
Иә? Сіз оны өмірде көріп тұрған жоқсыз ба?
Иесі күнде таңертең серуендейді.
Түннің бір уағында сені қууға шамам жоқ.
Сол себепті бұл күндері аздап әлсіреп жүрсіз бе?
Бұл жақсы нәрсе емес пе?
О, сіз әдеттегі өмір сүре бастадыңыз.
Мафую мырза
Жақсы нәрсе емес
Әсіресе біз үшін
Менде ештеңе жоқ.
Бұл дұрыс емес.
Ерте тұру - 3 сұрақ алу.
Алу
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Өмірде көрінбейді
Отакудың сапасы төмендейді.
Жұмыс сапасын төмендетуге бола ма?
Пайдасы жоқ.
Менеджер, сіз өзіңізді жақсы сезінбейтін сияқтысыз.
Өзімді жаңарғандай сезінемін, өзімді жаңарғандай сезінемін! Хехехехе
Мегуми Фушигуро.
Дегенмен, 11 жасыңдағы кезіңмен салыстырғанда бетің біраз өзгерген болар
Қожайын дүкен меңгерушісіне көп жүк артып отыр.
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Дүкен менеджері
Мен бұл печенье жасадым. Сіз оны жегіңіз келе ме?
Жау әлі жетілмеген болса да.
Қаласаңыз, өтінемін.
Алайда, егер оны Ичигока қолдан жасаған болса.
Әрине, менде аламын
Дәмді
Мафую-санмен ертерек десерт жасамадың ба?
Содан бері мен тәттілер жасауға машықтандым.
Көмегі үшін иесіне алғыс айту.
Сізге тәттілер жасауды жалғастыра аламын ба?
Бұл керемет, Мафую-сан.
Тіпті 3 сұрақ емес
Мен ерекше табыс алдым.
Табыс?
Менеджер оны жегенін қаласаңыз
Дәмі әртүрлі болғаны дұрыс
Таңқурай, жаңғақ, мейіз де жақсы.
Жарайды, мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Үлкен апа
Не болып жатыр?
Мен тым көп сатып алдым.
Ол сонша бөтелкелер мен банкалармен ауыр болуы керек.
Оны кептірілген жемістер деп атайды.
Сіз соншалықты не істейсіз?
Негізі мен дүкен меңгерушісіне тәттілер жасауды шештім.
Мен қатты толқып, тым көп сатып алдым.
Күтуім керек екен ғой?
Әпке?
Жарайды
Ичигока, қазір жақсы ма?
Иә
Мен ертең Ичигоның жарты күндік жұмысына барғым келеді.
Барсам мазасыз ба?
Сіз толық емес жұмыстың қандай түрі бар екенін білесіз бе?
Ичигока - садистік кейіпкер, солай емес пе?
Мен тұтынушыларға жағымды қызмет көрсете алмаймын деп ойлаймын.
Мен құлпынай иісіне үйрендім.
Nare...
Егер сенің әпкең осыған жараса.
Барған дұрыс па?
Рахмет, Ичигока
Ертең сенің әпкең келеді
Адамдардың менің аянбай еңбек етіп жатқанымды көргенін қалаймын.
Ичигока махаббатының тағдыры. Мен оны өз көзіммен көруім керек.
Дресс-код бар ма?
Күнделікті киім жақсы.
Мен келемін
Сонымен, бүгін менің әпкем дүкенге келеді.
Мен Ичиго-чанның әпкесімен танысқаныма біраз болды.
Мен апама жақсы жағымды көрсетуім керек.
Акидзуки-сан, бүгін асүйді жалғыз пайдалан.
Жүр, жұмысқа кірісейік.
Құлпынай хош иісі
Қалыпты келіңіз.
Терезенің жанына отырыңыз.
Бұл мәзір
Рахмет
Не тапсырыс беруім керек?
Сіздің ұсыныстарыңыз бар ма?
Иә, онда бізде осы айдың ерекше торты бар.
О, мен оны сол кезде алатын шығармын.
Бұл мен ұсынып, менеджер жасаған дәмді торт.
Екі адам?
Бұл екеуіңнің арасындағы алғашқы ынтымақтастық.
Өтінемін, осы махаббатпен ынтымақтасыңыз.
Кашикомаримасу
Жарайды, егер сізге бірдеңе керек болса, маған хабарласыңыз.
Иә
Құлпынай хош иісі
Бір нәрсеге тапсырыс бергіңіз келе ме?
Мына форма саған өте жарасады.
Иә, рақмет.
Құлпынай хош иісі
Иә
Бұл шай дәмді.
Құлпынай хош иісі
Иә
Бұл текше қант ыдысы сүйкімді.
Құлпынай хош иісті зат Құлпынай хош иісті зат
Бұл...
Үлкен апа
Маған бірдеңе істегенде ғана хабарласа аласыз ба?
Мұнда садистік кейіпкер келеді
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Ичиго-сан, тапсырыс беріңіз.
Ичиго-сан
Бұл да
Лулу, шулы. Бұл шошқа фермасы ма?
Құлпынай хош иісі ер тұтынушылар арасында өте танымал.
Қуанышты әңгімелесу
Менің ойымша, дүкен менеджері бұл туралы алаңдауы мүмкін.
Егер
Сәлем менеджер, Сакураномияның әпкесі қоңырау шалып жатыр.
Мен
Дүкен менеджеріне тез қоңырау шалуыңыз сіздің бір нәрсеге көңіліңіз толмайтынын білдірсе керек.
Ум, саған бірдеңе керек пе?
Дүкен менеджері
Иә, иә.
Ичигока арналды, сондықтан сенімді болыңыз.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл не болды?
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ мен жігерлендім.
Сонда да Ичиканың әпкесі ретінде
Бұл жылы атмосфера.
Әй, оне-сан балықшы емес.
Есімде болса, ағаңның да көзі салбырап кеткен.
Ичиго мырзаның отбасылық ортасы күрделі.
Жоқ, әпкем екеуміз апамыз.
Әпкең мен ағаң анаңа ұқсайды.
Мен әкем үшінмін.
Бірақ иә, егер сіз бұл туралы ойласаңыз,
Сенің әкеңде мұндай қатал көз жоқ па?
Мүмкін бұл мен шығармын
Оны алып кету мүмкіндігі бар ма?
Ой, әзілдеп тұрмын, кешіріңіз.
Хе-хе-хе…
Жарайды, біз әпке емеспіз.
Қоршаған ортаға байланысты физикалық өсу өзгереді.
Олай десеңіз, үйдегілер мұңаяды, Ичика-сан.
Бұл дұрыс.
Рахмет, дүкен меңгерушісі.
Жоқ, уайымдамаңыз.
Ичигоны жылатып жіберген сен едің.
Әпке, бұл түсінбеушілік болды. Менеджер мені жұбатты.
О, түсіндім.
Мен кассаға келсем, Ичиго жылап жатыр, мен менеджерден сұрадым.
Тез шашылғаным үшін кешіріңіз.
Ичиго аздап алаңдатады, сондықтан оны қорғауды жалғастыра алсаңыз, пайдалы болар еді.
Иә, иә.
Олай болса, тамақ үшін рахмет.
Олар апалы-сіңлілі.
Құлпынай иісі неге
Неге ағам маған телефон соқпайды?
Ой, мен соңғы кездері тәттілер жасаумен айналысып жүрмін.
Иә
Бүгін де әкелесің бе?
Иә, дүкен меңгерушісі риза болады.
Қош келдіңіз
Әй, менеджер, сіз соңғы кездері сәл дөңгеленіп кеттіңіз.
Мен өзімді жүрексіз немесе толыққанды сезінемін.
Мен үшін бұл мүмкін емес
Уау
Сіз салмақ қостыңыз.
Мен семіз емеспін мен семіз емеспін
Мен салмақ қостым
Ичиго мырза, мен семіз емеспін.
Жарайды, бұрынғыдан біраз өзгергені рас.
Бірақ бәрібір. Семіз болсаң да, дүкен меңгерушісі бәрібір дүкен меңгерушісі.
Бұл бастапқы кезеңде ғана естілетін сызық.
Шындыққа қара, семіз.
Семіз болсаң, семіз.
Сөз соңына май қоймау
Түнде аниме көріп отырып картоп чипсы жеген жоқсыз ба?
Менде жоқ.
Маған салмақ қосатындай әрекет жасағаным есімде жоқ.
Иә, менеджер мырза, бұл
Бүгін мен фунт торт жасап көрдім.
Шығатын жол жоқ сияқты
Дүкен меңгерушісінің капитанды басқаруына білмей араластым.
Май
Күнделікті дерлік тәттілерді көп жегенде солай болады.
Тәтті тағамдарға әзірге тыйым салынған.
Сізге алғыс айту ниетім болды, бірақ мен қиындық тудырдым.
Тәттілерді жасап берудің еш айыбы жоқ.
Мафую мырза
Бірақ қанша жесеңіз, сонша
Жай ғана өртеп жіберіңіз.
Өйткені 3 сұрақ қойғаннан пайда жоқ.
Келесі жолы
Маған бір қызды айт
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory